
   == Нахера, а главное зачем? ==

а. Во-первых это весело.
б. LMStudio это RAG архитектура. А значит, мы можем насытить модели своими данными              Конфиденциально и заставить две разные модели, кооперативно и весело  шуршать   одинаковыми массивами данных. Типа два угла зрения. 
в. Два слоя промтов могут подавить системный промт модели. LM + Код.
г. Мы можем попытаться подавлять системные промты внешних моделей.
е. Снять ограничения, задать вопрос и получить рациональный и без эмоциональный ответ. (Bot2: Вы продолжаете игнорировать фундаментальную проблему: человеческая природа не изменится в одночасье.  История может демонстрировать...))))
ё. Маё, поссорить две нейронки. А кто не хочет?))
ж.  И множество других затей.
